1. Fecha prevista de finalización de la carrera y que os falta para terminarla.
    Me falta por terminar el TFG y las prácticas. En principio terminare primero el TFG  y luego las prácticas, una vez cumplidos los 6 meses, es decir, mediados-finales de agosto.
2. ¿Desde que fecha podríais realizar jornada de 8 horas diarias?
3. Nivel de Inglés hablado. ¿Os veis capacitados para trabajar en un proyecto en inglés?

4. Dentro de la comunidad de Madrid, tenéis problemas de movilidad (Os añado las localizaciones mas alejadas para conocer vuestra movilidad: las Rozas, Tres Cantos, Alcobendas, Barajas, etc) 
5. Además de las tecnologías  vistas en el curso, ¿Con que otras tecnologías o Frameworks os gustaría trabajar?